Selamat datang kembali.
Sekarang kami telah menerapkan pohon pencarian biner kami, saya ingin berbicara sedikit tentang
menyeimbangkan pohon kami biasanya dalam produksi.
Anda ingin memiliki pohon pencarian seimbang.
Ada dua jenis pohon yang sangat populer dalam hal ini.
Meskipun kami membangun pohon pencarian biner kami sendiri, kemungkinan besar Anda dalam produksi menggunakan sesuatu seperti
pohon asli atau pohon merah-hitam yang secara otomatis menyeimbangkan kembali dirinya sendiri sehingga kami tidak memiliki kasing tepi tempat
pohon seimbang kami berubah menjadi pohon tidak seimbang linear. .
Sekarang topik-topik ini kita tidak perlu mengkodekan diri kita sendiri karena itu sedikit rumit dan
sebagian besar waktu Anda menggunakan semacam perpustakaan yang mengimplementasikannya.
Tapi saya ingin Anda mengerti cara kerjanya.
Jadi saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda baik pohon merah hitam maupun pohon Avi di mana jika Anda mengklik di sini
Anda akan melihat bahwa visual go juga harus menunjukkan kepada Anda cara kerjanya.
Jika saya ingin memasukkan katakanlah tujuh puluh tujuh ke avi saya Peltry tidak ada yang berbeda.
Kami menambahkan 77 ke pohon.
Tetapi jika saya sekarang menambahkan katakanlah 80 yang akan membuat pohon kita sedikit tidak seimbang jika saya tekan
go, Anda akan melihat bahwa saya sedang traverse ke bawah traverse ke bawah saya menambahkan 80
dan kemudian tiba-tiba oh itu terdengar seimbang itu akan pergi kembali dan lakukan sedikit pergantian atau rotasi untuk menyeimbangkan pohon untuk
memastikan bahwa level yang kita miliki di pohon selalu terpental dan kemudian kita memiliki pohon hitam REPP juga yang melakukan hal-hal
yang sedikit berbeda.
Jika katakanlah kita memasukkan 9 di sini maka katakanlah kita
memasukkan 10 dan akhirnya mari kita memasukkan 11.
Anda akan memperhatikan itu.
Oh itu tidak seimbang.
Kita perlu menyeimbangkannya dan sekali lagi secara otomatis memastikan bahwa pohon kita benar-benar seimbang dengan sesuatu yang
disebut pohon merah-hitam.
Seperti yang Anda lihat, hidungnya merah dan hitam di sini dan itu adalah sesuatu yang kita
gunakan untuk melacak kapan kita perlu melakukannya.
Saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang mereka.
Perlu diingat bahwa keduanya biasanya paling populer untuk menyeimbangkan pohon pencarian biner dan dalam
wawancara Anda tidak perlu menerapkannya.
Anda hanya perlu bisa membicarakannya dan mengapa itu berguna.
Sesuatu yang harus kita ketahui sekarang.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Bob